PARTE2
utilizando el script y el paquete de R
diferencia con el adaline: el perceptron añade una funcion a la salida de la neurona, ahora la salida ya no es y, es la función de y [f(y)]. 
Cuando tenemos varias capas es cuando nos hace efecto la función. 
Vamos a utilizar muchas perceptrones apilados en diferentes capas
cada neurona tiene unos pesos diferentes.
Normalmente se utiliza la misma funcion de activacion en todas las capas menos en la ultima que se suele cambiar.

LENGUAJE R
tener los datos separados
el script y los datos tienen que estar en el mismo directorio
configurar el directorio
ejecutar el install.packages... dentro de la consola